Игра представляет собой консольную версию игры roguelike. При сборке проекта и последующего запуска игры на экране в
окне терминала появится сама игра.

На отрисованной заранее карте появляется главный герой - @. Он расположен в центре экрана, в лабиринте. Для отрисовки
всех объектов на карте и работы с графикой используется библиотека ncurses.

Лабиринт состоит из стен - это данж (подземелье), по которому будет перемещаться главный герой. В том же подземелье при
запуске игры спавнятся монстры. Они будут преследовать героя, если он подойдет к ним ближе определенного расстояния.

С клавиатуры можно управлять @ (стрелочки). Столкновения персонажей друг с другом не происходят (их символы не могут
наложиться друг на друга). Карта отрисована таким образом, что ГГ и монстры не могут ее покинуть.

Если на героя напал монстр, или храбрый герой сам решил напасть на монстра, то герой и монстр будут атаковать друг друга
до тех пор, пока один из них не потратит ХП и не погибнет.

Игра будет заканчиваться тогда, когда герой сможет собрать все сокровища. (На карте будет появляться отдельный предмет
специального класса).

Пояснения к UML:

Все персонажи наследуются от базового виртуального класса ICharacter. Пока что это два класса - MainCharacter и Monster.

С помощью порождающего паттерна Factory Method создаются персонажи, порождаемые фабриками, специализирующимися на
создании конкретного персонажа.

С помощью поведенческого паттерна Command осуществляется взаимодействие между пользователем и бизнес-логикой посредством
объектов - наследников абстрактоного класса ICommand. В частности, управление положением любых персонажей на экране
осуществляется с помощью этого паттерна.

Игровой процесс представлен в виде класса GameLoop с единственным методом game_loop.

Классы Frame и Screen отвечают за создание графического интерфейса. Frame ответственен за любые обновления на экране:
например, при передвижении героя, нужно очистить предыдущую позицию и нарисовать текущую.

Класс Screen по большей части нужен для того, чтобы считать размеры устройства (то есть адаптировать размер окна для
игры)

В классе MapGenerator планируется отрисовать карту (на данный момент этим занимается метод класса Frame)
