<b>Добавлена kill-feature!!!</b> - убийство монстров.

- Теперь при нажатии на клавишу f или F игрок может выпускать файер-болы, которые будут лететь прямиком в монстров. Для
  облегчения геймплея файерболы летят во врага по криволинейной траектории, однако во избежание дисбаланса, радиус их
  действия ограничен. Ограничено также и их "время жизни".
- У монстров появились ХП. Теперь файер-бол сможет наносить дамаг монстрам (у монстра 4 хп).
- Добавлен сценарий окончания игры. Теперь при убийстве всех монстров появится надпись на экране, сообщающая игроку об
  окончании игры.
- На спавне, в начале игры ГГ имеет 10 файер-болов. За убийство монстра ему дается еще 5 файер-болов.

<b>Также были пофикшены (и добавлены (надеюсь, нет)) баги предыдущих итераций</b>

- Монстры реагируют на персонажа корректно, в определенном радиусе.
- Монстры теперь хранятся в векторе, а не массиве.
- При передвижении по карте ГГ располагается всегда по центру экрана (до этого он мог выйти из зоны видимости, например,
  если окно консоли было мало).
- Добавлен и реализован класс Bullet (файер-бол). Он наследуется от абстрактного класса ICharacter, т.к. по сути
  является игровым юнитом.
- Создание объекта вышеупомянутого класса Bullet происходит с помощью фабричного метода.
  Для этого был создан класс BulletMaker.
- И некоторые другие небольшие изменения, которые упрощают разработку (различные методы и функции для
  рализации механики выстрела файер-болами)

<b> КАК ИГРАТЬ В ИГРУ </b>

- Передвижение по карте: клавиши стрелочек.
- Выстрелить файер-болом: клавиша f или F (от слова fire).
- Выйти из игры досрочно или просто выйти q или Q.